Estoy muy molesto.
No tengo problema
en aceptar críticas justas.
Pero dijeron que no comerían
nuestros macarrones
ni aunque les pagaran
y que les hacían doler el estómago.
¿Cómo lidiaremos con esas mentiras?
¿Es posible demandar al poderoso bloguero
y a todos los que dejaron comentarios?
Por supuesto.
Puede demandarlos por difamar
y difundir información falsa.
Primero, presente una queja.
Y, al mismo tiempo,
puede demandar por daños
contra sospechosos particulares.
Últimamente, tengo pesadillas
todos los días.
He llegado a respetar a las celebridades
que veo en la televisión.
Me pregunto cómo soportan
los comentarios crueles en Internet.
Por cierto, a su secretaria
le deben gustar mucho los macarrones.
Envíeme capturas de los comentarios
que puedan ser problemáticos.
Le enviaré la petición
cuando la tenga lista.
Y si le parece, continuaré con la demanda.
De acuerdo.
Gracias por comprarme tantos.
Gracias a ti,
podré comer muchos macarrones.
No hay problema. Puedes comerlos
y darme una opinión objetiva.
Así veremos si son tan malos
como para que la gente los critique.
¿Por eso me llevaste contigo?
¿Para hacerme probar los macarrones?
Sí, claro. Puedes contar conmigo.
Me encantan los macarrones.
Pero, aunque te gusten tanto,
¿de verdad crees
que puedes comer todo tú sola?
No me comeré todo esto sola.
Solo comeré uno y compartiré el resto
con todos en el estudio.
Soy una mujer leal, ¿sabes?
No solo eres leal,
también eres atractiva y de buen corazón.
¿Quién eres?
El Jung-rok que conozco
no es capaz de ser tan dulce.
¿Quién eres?
Es broma.
No sabía que podías decir cosas tan dulces
y no creía lo que acababa de oír.
A partir de ahora,
deberías decir esas cosas más a menudo.
De acuerdo.
¿No vas a comer uno?
¿Cuál me como?
Los nombres son muy interesantes.
"Macarrón de café: un sabor
que no puedo dejar de desear".
"Macarrón de chocolate: rico y bonito".
"Macarrón de menta: un sabor
que amerita un beso".
Me pregunto qué gusto amerita un beso.
- Volvimos.
- Hola.
Hola.
Sorpresa.
Jung-rok nos compró macarrones.
- Se ven deliciosos.
- Tomen los que quieran.
Quiero el de fresa.
Quiero el de chocolate.
Quiero el de té Earl Grey.
Yoon-seo, deberías quedarte con este.
"Macarrón de menta: un sabor
que amerita un beso".
Cielos, no quiero besar a nadie.
- Dios mío.
- ¿Qué?
Jung-rok, ¿necesitas algo?
A partir de ahora, no preguntaré.
¿Qué? ¿Qué quieres decir?
Dijiste que no preguntara.
¿No vas a preguntar?
¿Aquí?
Así es.
Solía preguntarte si enviabas
la sentencia correctamente,
pero ya no lo haré
porque siempre haces un buen trabajo.
Cielos, estoy cansada. Necesito un café.
¡Estás loca!
Aunque haya sido tan bueno…
¿De qué hablas? ¿Cómo que fue bueno?
Bien, no puedo decir que no lo fuera.
¡Maldición! Como sea.
Este es un lugar de trabajo sagrado.
Yoon-seo, por favor.
Concéntrate en tu trabajo.
Concéntrate.
Aquí está el material que pediste.
Gracias.
Es como dijo el dueño.
Los comentarios de odio son increíbles.
Los macarrones eran de buena calidad,
pero escribían comentarios malos
en vez de evaluar el sabor.
Algunos hasta mintieron que él no trabajó
en una panadería alemana.
Debe estar muy molesto por esto.
En el pasado, mucha gente
me escribía comentarios de odio,
así que sé cómo se siente.
Me repetía miles de veces
que no debe importarme
y que debo ser fuerte y valiente.
Sin embargo, algunos comentarios
fueron un puñal en el corazón.
Aún no me olvido de ellos,
y las puñaladas aún me duelen
de vez en cuando.
¿Por qué no los demandaste?
Bueno, lo hice.
Pero cuando los conocí, eran estudiantes
o sostén de familia.
No me pareció correcto castigarlos.
Así que retiré los cargos después
de que prometieron no volver a hacerlo.
Suena el teléfono.
¿Qué tan crueles fueron los comentarios?
OH YOON-SEO
CUESTIONAN A LA FAMOSA OH YOON-SEO
SOBRE EL CONSUMO DE DROGAS
Presentaré cargos.
¿Perdón? ¿De qué?
Busqué los comentarios sobre ti.
No son solo comentarios
de odio. Son un delito.
Deben saber lo que hicieron
al escribir cosas tan maliciosas.
Además, deben ser
castigados con severidad.
Así que ahora mismo…
¿Por qué te ríes?
Estoy hablando muy en serio.
Me pone contenta.
¿Qué? ¿Qué te pone contenta?
¿Cómo no ponerme contenta?
Rara vez muestras tus sentimientos.
Así eres normalmente,
pero estás indignado por lo que me pasó
como si te hubiera pasado a ti.
Desde ahora,
lo que te incumba será asunto mío.
De verdad estoy bien.
Gracias por preocuparte.
Yoon-seo, ¿y si cenamos…?
¿Qué?
Está bien. ¡Ya sé!
¿Los precedentes? ¡Los buscaré por ti!
¿Tenías que cuestionarme por eso?
Vine en un momento terrible, ¿no?
Los dejaré volver a lo suyo.
Jung-rok, ¿estás bien?
- Sí.
- Lo siento.
Improvisé para que no nos descubriera.
Incluso actué un poco.
Bien. Te aplaudo por ser tan ingeniosa.
También eres muy fuerte.
Los actores parecen
tener una vida glamorosa,
pero creo que es un trabajo difícil.
Los comentarios horribles
deben considerarse como el destino.
Aun así,
tuve más momentos felices que difíciles.
Un guion interesante
me acelera el corazón.
Estar en un estudio concurrido
me hace sentir viva.
Cuando las respuestas
del público son positivas,
me siento satisfecha.
La mayoría de mis recuerdos son felices.
Trabajé en un programa llamado Señal.
Es el que más recuerdo.
Tenía que sacar
a relucir alguno de mis lados ocultos.
Debe ser memorable
porque fue un desafío para mí.
Me gustaban todos los proyectos
en los que trabajaba.
Sin embargo,
tú no lo sabes porque nunca viste ninguno.
Bueno…
Lo siento, debo contestar.
Sí, habla Kwon Jung-rok.
Claro. No estoy en la oficina,
pero te enviaré el documento
en cuanto regrese al estudio.
Claro, por supuesto.
Cuídate.
¿Tienes que volver al estudio?
- Sí.
- Entonces, ¿por qué te fuiste?
Quería llevarte a casa.
¿En serio?
No tenías que hacerlo.
Por eso la gente entabla relaciones.
Es tan lindo tener
a alguien que se preocupe por mí
y me cuide.
Trabajé en un programa llamado Señal.
Es el que más recuerdo.
Sin embargo,
tú no lo sabes porque nunca viste ninguno.
"Una mujer se convierte
en agente de seguros
en Seguros Señal.
Ella cambia su vida
al convertirse en una gran vendedora".
SEÑAL
¿Detective Lee?
¿Qué diablos pasó
en 1997?
Lo sé.
Le sacaron el apéndice.
Sin embargo, su seguro no cubrió
ninguno de los gastos.
La vida no termina a los 60.
Puede cambiar su futuro.
¡Por favor, no se rinda!
¿Cómo pudiste conocer a otra chica
a mis espaldas?
¿Cómo puedes amar a dos personas
al mismo tiempo?
SUAVE PERO RICO, EL SORBO QUE ME LLENA
La extraño.
Te sorprendí más de lo que esperaba.
Por eso no te llame antes.
¿Qué haces aquí a esta hora?
Sorpresa.
Te traje unos bocadillos nocturnos.
Debes tener un poco de hambre,
y quería ver cómo estabas sin mí.
Además, te extrañaba.
¿Qué estabas viendo cuando entré?
La serie en la que estuviste.
Te veías increíble.
¿De verdad? ¿No transmito una vibra única?
Sé que no soy experta en actuación,
pero tampoco soy tan mala.
Así es.
Aunque veas esos comentarios crueles,
no tienes por qué desanimarte
- porque no son verdad.
- Estoy de acuerdo.
Si vuelves a ver ese tipo de comentarios,
presiona el pulgar hacia abajo.
De acuerdo.
¿Por qué me miras así?
Me pregunto cuánto te lastimaron
para poder estar así de tranquila.
Sé que debes haber pasado
por momentos difíciles.
Me alegra que los superaras.
Yoon-seo.
Jung-rok aún no ha vuelto, ¿no?
Almuerza con nosotros.
Bueno…
Esperaré y almorzaré con él.
Volverá pronto.
Si le digo que comí sola,
pensará que soy desleal.
Está bien. Disfruta tu almuerzo.
Usted también, señorita Yang.
¿Cuándo volverá Jung-rok?
Estos bollos saben muy bien.
Jun-gyu, me salpicaste
estofado caliente en el rostro.
Deberíamos excluir
estos estofados calientes
del menú del almuerzo.
¿Y si me quemo este rostro atractivo
solo por una olla de estofado de bollos?
A eso le llamas: "Contar los centavos
y gastar millones".
"Contar los centavos y gastar millones",
un cuerno.
Mun-hui, ¿vas a tolerar esta tontería?
- Di algo.
- ¿Qué?
- ¿Yo?
- Sí.
Sé que odias a Yun-hyeok.
Así que no te contengas
y critícalo todo lo que quieras.
¿Cuándo dije que lo odiaba?
Creo que deberías dejar de comer bollos.
Hay ocho, son dos para cada uno.
Sin embargo, tú ya comiste tu parte.
¿Por qué eres tan tacaño por un bollo?
Podemos pedir más.
¿Pedimos más, entonces?
Llevará tiempo que cocinen más bollos.
No podemos esperar.
Yun-hyeok, puedes dejarme tu parte.
Imposible. Me encantan
los bollos de este restaurante.
Nunca te daré mis bollos, Jun-gyu.
Son demasiado buenos para dártelos.
No dejaré que alguien como tú me la quite.
Es demasiado buena para ti.
¿Sabes lo que vale este chaleco?
Dios mío.
¿Qué pasa, Mun-hui?
¿Qué haces?
¿Por qué te tocas la mejilla así?
¿Te duele la muela?
¿Tienes un diente picado? Abre la boca.
Si te duele,
deberías ir rápido al dentista.
No es nada de eso.
Vamos, es obvio que te duele la muela.
No eres una persona brillante,
y, con ese malhumor,
incomodarás a tus clientes.
Si te duele, ve al dentista.
¡Te digo que no me duele la muela!
Mun-hui, debe gustarte la ensalada.
Estofado de bulgogui, jjajangmyeon.
¿Estofado de kimchi y arroz?
¿Pizza?
Todo suena muy bien.
Cielos, ya casi termina la hora
de almuerzo. ¿Cuándo volverá?
SEÑOR KWON
Sí, Jung-rok. ¿Cuándo…?
¿Qué?
¿Llegarás tarde?
Sí, la reunión me tomará
más de lo esperado.
Almorzaré aquí.
Deberías ir a almorzar también.
Claro. Nos vemos luego, entonces.
De acuerdo.
Debería haber ido a almorzar
con la señorita Yang.
Estoy muy lleno.
¿El estofado no estaba un poco salado hoy?
¿En serio? Te comiste dos platos de arroz,
así que pensé que tenías mucha hambre.
Lo hice porque el estofado estaba salado.
Neutralicé lo salado con el arroz.
Deberías haber bebido agua.
¿Quién come más arroz?
El té de diente
de león es bueno para la gastritis.
Bebe esto en vez de café.
¿Y cuándo me devolverás el dinero?
FISCAL YOO YEO-REUM
Entre todo lo confiscado,
no había pruebas irrefutables
que probaran sus cargos.
Por ahora, la petición
de extender la prisión de Jeong Ji-ho
no será aceptada.
Cuando lo atraparon
por apostar en el extranjero,
su empresa
debe haber movido hilos con antelación.
Esto no fue del todo inesperado.
El abogado Choe Yun-su es
un experto en esta área.
¿Conoces bien al señor Choe?
Solía hacerlo. Trabajamos juntos
en la fiscalía especial.
Era el mejor fiscal
para atrapar criminales financieros.
Ahora solo es un abogado que hace
el trabajo sucio para los conglomerados.
En fin, buen trabajo.
Yo me encargo del resto.
De acuerdo.
¿Y si cenamos la semana que viene?
Te devolveré el dinero.
¿Por qué sonríes?
- ¿Quién es?
- Yeo-reum.
¿Qué?
Como la mencionas, aclaremos algo.
Aún siento algo por Yeo-reum.
Es la única persona que me atrae.
Así que, de ahora en adelante,
no te pases de la raya.
No quiero perder a una novata competente
que es buena en su trabajo. ¿De acuerdo?
Jung-rok, aquí está
el material que pediste.
Gracias.
Es hora de ir a casa. Deberías irte.
De acuerdo.
Vaya, es porque…
no almorcé.
¿Por qué no almorzaste?
¿Qué crees?
Quería comer contigo, así que esperé.
Pero de repente me dijiste
que almorzarías afuera.
Así que solo tomé té de lágrimas de Job.
Deberías haber ido a comer algo sola.
Sabes que no puedo comer sola.
¿Por qué no puedes comer sola?
Jung-rok, debes haberlo olvidado
porque siempre estoy
a tu lado y me ves todos los días.
Solía ser una celebridad.
Si hubiera ido por mi cuenta,
me habría metido en problemas.
Además, era una superestrella
que no tenía tiempo para comer sola.
Pero ya no lo eres.
Cielos, es verdad.
Es cierto, pero…
no tengo el coraje de hacer de repente
algo que nunca hice.
También soy reacia
porque me veré patética si como sola.
En fin, es difícil para mí.
Debes tener hambre.
Vamos a comer algo primero.
Parece una buena idea.
- Iré a terminar con todo.
- De acuerdo.
¿Este es el lugar que decías?
- ¿Es famoso?
- No, es un restaurante individual.
- ¿Un restaurante individual?
- Sí.
Las mesas tienen divisiones,
para que no sepas quién está
a tu lado o qué está comiendo.
Es ideal para aprender a comer sola.
Espera un momento.
¿Aprender a comer sola?
¿Por qué comeríamos separados
si vinimos juntos?
Tienes que practicar
por si necesitas comer sola
cuando yo no esté.
Aun así, no quiero comer sola.
Si no puedes comer sola, no hay nada
que puedas hacer por tu cuenta.
Te ayudaré, así que practiquemos.
¿Por qué te sientas tan lejos?
Para ayudarte
a recordar que estás aquí sola.
Jung-rok, ¿quieres un bollo?
Actúa como si estuvieras sola
y concéntrate en la comida.
Para ser sincera, me siento muy incómoda.
No sé dónde mirar.
Creí que sería menos incómodo
si te escribía mientras comía.
Eso solo hará que tardes más en comer.
Entonces, hablemos después.
Deberías concentrarte en comer.
Jung-rok.
Te dije que te concentraras en comer.
No, no es eso.
Quería pedirte que me tomes
una foto comiendo sola.
Significa mucho para mí,
así que me gustaría tener un registro.
Que luzca tomada
por un periodista, si puedes.
Du-seop, qué tarde te vas.
Tenía trabajo que terminar.
- ¿Y tú?
- Me reuní con alguien a tomar un té.
Ya veo.
Debe estar muy cansada.
También se dormía así
cuando la vi por primera vez.
Lo siento.
Soy Lee Du-seop
y seré asistente legal a partir de hoy.
Solía ser detective,
así que será de gran ayuda.
Eun-ji, te dije que te fueras.
Me iré en cuanto termine con esto.
Sí, señor.
Eun-ji parece muy cansada.
Cuando llega a su casa,
incluso cuida a su hija.
¿Tiene una hija?
¿No es linda?
Me la envió su instructor de taekuondo.
Se ve muy linda.
Sí, es linda.
Me pareció que tenía
una sonrisa muy bonita.
Así que quería que siguiera sonriendo.
Parecía cansada,
pero esperaba que su vida
estuviera llena de cosas
que la hicieran sonreír.
Probablemente ahí fue cuando
Eun-ji me empezó a gustar. ¿Qué?
Eun-ji.
- Es hora de que te bajes.
- Dios mío, ¿ya?
Gracias. Hasta mañana, Du-seop.
- Que llegues bien.
- Adiós.
¿Qué haces ahí sentada
sola en la oscuridad?
Nada.
¿Me preparas algo? Tengo hambre.
Gracias por traerme a casa.
Te preocupas
por los comentarios crueles que recibo
e incluso me enseñaste a comer sola.
Eres realmente…
Te doy 99 puntos de 100.
¿Por qué perdí un punto?
Por la forma en que me hablas.
Si no fueras tan formal conmigo,
habrías obtenido 100 puntos.
¿No puedes hablarme
de manera más relajada?
Creo que no te agrada decirme Yoon-seo.
En vez de llamarme así,
puedes decirme…
¡Ya sé!
Dime simplemente Jin-sim.
- Dios, eso es demasiado…
- ¿Por qué?
Deberías ser más relajado
como eres con Yeo-reum
y Se-won.
Soy amigo de ellos
porque hace mucho que nos conocemos.
Si me pides que te hable distinto,
¿no crees que me sentiría desconcertado?
"¿No crees
que me sentiría desconcertado?".
¿Acabas de imitarme?
"¿Acabas de imitarme?".
¿Ves? ¿No suena muy serio?
Suena aterrador, ¿no?
No, es lindo.
No creo que pueda cambiar
la forma en que te hablo.
Además, si la cambio de repente,
¿nuestros colegas
no sospecharán de nosotros?
Creo que deberíamos
tener cuidado por tu bien.
De acuerdo. Supongo que tienes razón.
Por cierto, tengo una pregunta.
Dejarás el estudio en un mes.
¿Qué piensas hacer después de renunciar?
- ¿Qué?
- Fuiste a la facultad de derecho,
lo que demuestra
que te interesaban las leyes.
¿Piensas dedicarte a la abogacía?
Bueno…
¡Hyeok-jun! Dios mío.
Vete. Oye.
Hyeok-jun, ¿Qué haces aquí?
Te dije que volvería sola.
¿Por qué viniste?
Vine a traerte unas guarniciones.
Pero… Hola, señor Kwon.
¿Por qué la trajo a casa?
- ¿Por qué le preguntas eso?
- Es decir, es raro.
¿Qué harán
si un periodista les toma una foto?
Eso es una tontería.
Hace mucho que no me sigue un periodista.
Dios mío, vamos. Apresúrate.
Jung-rok, buen retorno.
Vamos.
¿Dónde fue?
¡Suficiente!
Vamos.
Su primo la protege demasiado.
No entiendo tu relación con ese abogado.
A veces parece que te gusta.
Y otras, que le guardas rencor.
Hoy parecían mejores amigos.
Se veían muy unidos.
Somos cercamos.
Nuestra relación ha crecido.
Hyeok-jun, respecto al proyecto…
- ¿Al proyecto?
- Sí.
Al entrenamiento
para el drama de Lee Se-jin.
- Sí, ¿qué tiene?
- Estaba pensando…
¿Está bien si se lo cuento a Jung-rok?
¿Por qué se lo contarías?
Me siento mal
por mentirle.
Lo veo todos los días
y me hace sentir culpable.
Sé que Se-jin y Jun-seok
me dijeron que no dijera nada,
pero Jung-rok no se lo contará a nadie.
Así que pensaba decírselo.
Hyeok-jun, Jung-rok
es un tipo muy confiable.
Si le cuento mi situación,
seguro que entiende todo.
Yoon-seo, sé que te sientes incómoda,
pero el objetivo es que sea un secreto.
Se-jin quiere
toda la atención en el guion.
Su condición principal era no divulgar
que te habían elegido
antes de que fuese algo oficial.
Debemos cumplir esa promesa.
Me preocupa que Jung-rok se decepcione
si se entera después.
¿Y qué? No volverás
a verlo cuando renuncies.
Yoon-seo, no te preocupes
por decepcionar al abogado.
En cambio,
preocúpate por cuán decepcionados
estaríamos Jun-seok y yo si arruinas todo.
Decirle me meterá en problemas…
pero mentirle me hace sentir muy mal.
¿Se sentirá traicionado cuando se entere?
¿Porque no fui sincera?
Sí, calamar seco.
- Llegas tarde.
- Sí.
¿Tuviste una cita
con la diosa del universo?
Detente antes de que te patee.
¿Quieres cerveza y calamar asado?
Estoy bien.
Si eso es lo que quiere,
lo intentaré.
¿Jin-sim?
Jin-sim, ¿llegaste bien a casa?
Jin-sim.
Jin-sim, eres muy bonita.
Increíble.
Se ve delicioso.
Hola, Jin-sim.
Jin-sim. ¿Jin-sim?
- Jin-sim
- Esto es increíble.
Debes haber estado con ella todo el día
y sigues aquí, anhelándola.
Amor. Debe ser amor.
¿Por qué no golpeaste?
- ¿Puedes acercarte?
- ¿Por qué?
¿Me mostrarás una foto
de tu novia, la diosa del universo?
No, una foto de la casa
a la que te mudarás.
Esta se ve bien.
Puedes mudarte de inmediato.
- ¿De inmediato?
- Sí.
¿No te parece un poco duro?
Mira la distribución.
¿Ves?
Se ve bien y todo,
pero prefiero tomarme
mi tiempo para buscar una casa.
En fin, sigue practicando.
Jin-sim, ¿y si vamos a comer?
Dios mío.
- Esto es horrible.
- Dímelo a mí.
¿Qué están mirando?
Un video de un sitio
que visito con frecuencia.
Alguien grabó a unas chicas
de secundaria acosando a otras.
- ¿Quieres verlo?
- Claro.
Cumple tu promesa.
- No lo olvides la próxima vez.
- ¿No son malas?
Sí.
¿Qué dice?
¿Mi hija está en la comisaría?
ESTACIÓN DE POLICÍA DE SANGDO
Cumple tu promesa.
- No lo olvides la próxima vez.
- Espere.
Dice que esta chica es mi hija.
Mamá, no soy yo. ¡No soy yo!
Eso es lo que dice Jin-hui,
pero tanto las bravuconas de la escuela
que también acosan a la chica del video
como la víctima, Park Min-ju,
dicen
- que Jin-hui participó.
- ¡Es la verdad!
Ha estado robándole dinero
a mi hija y acosándola sin razón.
No tienen idea
de lo devastada que he estado.
El dinero que le quitó
a mi hija tampoco es poca cosa.
¿En qué lo gastaste?
Yo no fui.
- De verdad.
- ¡Claro que sí!
¿Cómo te atreves a mentirme?
Pequeña bruja.
Señora, entiendo que esté molesta,
pero aún no se ha probado nada.
Evite esos comentarios.
¿No se ha probado nada?
Las otras niñas ya declararon
y ella está en el video.
La cara de la niña
no se ve bien en el video,
así que no puede estar segura
de que sea mi hija.
Además, no tiene una chaqueta así.
- Aun así…
- Además, estoy segura de que no es ella,
porque ella no es así.
Mi hija no acosaría
y molestaría así a una amiga.
Mire.
Eso dicen todas las madres
de los bravucones.
Todas dicen que sus hijos son dulces.
¡Pero su hija no lo es!
¡Es mala y cruel!
Creí que había sido clara.
Absténgase de hacer esos comentarios.
Si encuentra algún problema,
investigue según el procedimiento.
Vamos.
Voy a presentar cargos.
¡Te demandaré!
No te preocupes. Yo me encargo.
Gracias por creerme.
No tienes que agradecerme.
Una madre debe creerle a su hija.
Ve o no llegarás a clase.
Cómprate un bocadillo si tienes hambre.
Muy bien. Me voy, entonces.
Cuídate.
Ya veo.
No te preocupes, Eun-ji.
¿Por qué preocuparte
si aquí está lleno de abogados?
Por supuesto.
Mañana hablaremos más en detalle.
No te preocupes tanto, ¿sí?
¿Eun-ji está en problemas?
Dice que en la escuela trataron
de bravucona a su hija, Jin-hui.
Parece que la incriminaron.
- ¿Podrías ayudarla?
- Por supuesto.
¿En serio? Qué inesperado.
¿Qué quieres decir? ¿Eso piensas de mí?
Eres malhumorado
pero talentoso.
Como sea, ayúdala como puedas.
Eun-ji solo tiene a Jin-hui, ¿recuerdas?
Qué increíble.
¿Cómo se atreven a decir eso de mi hija?
Dios mío.
¿Tanto te cuesta volver a colgar la ropa?
Dios mío, déjame ver.
¿Por qué no contesta?
No puede ser verdad.
¿Así es como va a ser?
Jin-hui, no lo hice a propósito.
Eun-ji, no estés triste.
Nuestro mejor abogado
aceptó ayudarte, ¿por qué preocuparse?
Tiene razón. No hay de qué preocuparse.
Todo saldrá bien.
Por lo que oí, tu hija fue incriminada.
No lo creo.
Supongo
que no la crie bien.
Estaba molestando a su amiga.
Cuando le pregunté
de dónde había sacado la chaqueta,
no pudo responderme.
Creo…
que la compró con el dinero
que tomó de los otros niños.
Siempre sentí pena por ella
porque no podía ofrecerle mucho,
pero la amaba más
de lo que otros padres aman a sus hijos.
No estoy segura de nada más,
pero creí que la había criado
para que fuera amable y sincera.
Pero ¿cómo pudo…?
¿Cómo pudo hacer eso?
Señorita Yang.
¿Qué hacemos?
Eun-ji pasó por muchas cosas al criarla.
¿Seguro que la chica
de la chaqueta blanca es Jin-hui?
Dadas las circunstancias, sí.
Eun-ji también lo confirmó.
Jin-hui sigue negándolo.
Y en este tipo de situaciones,
los padres carecen de objetividad.
No pueden evitar
las reacciones emocionales.
Por eso,
debemos concentrarnos solo en los hechos.
Tienes razón.
No podemos confirmar
la cara de la agresora.
Y podría no ser verdad que fue Jin-hui.
Mientras abordemos este caso,
no debemos prejuzgar en absoluto
si ella es culpable.
Entonces, como dijiste,
iré a escuchar a Jin-hui y pensaré en esto
- desde su perspectiva.
- De acuerdo.
¿Puedo ir con la señorita Oh?
Claro, adelante.
La señorita Yang
me ha hablado mucho de ti.
Siempre quise conocerte.
Es un placer hacerlo por fin.
No fui yo.
De verdad no lo hice.
Lo sé. Te creemos.
¿Puedes decirnos la verdad?
La víctima te señaló como la persona
que la acosaba.
¿Por qué crees que lo hizo?
¿Te tenía rencor de antes?
Ni siquiera la conocía.
¿Y a las otras bravuconas?
A las que la culparon de todo.
¿Tampoco las conoces?
¿Puedes hablarme de tu chaqueta de plumas?
Tu mamá dijo
que no sabía cómo la conseguiste.
Lo siento, pero me iré.
Ni siquiera mi mamá me cree.
¿Qué más puedo decir?
- Jin-hui,
- Espera.
¿No es la del video?
No parece una bravucona.
Lo sé. ¿Qué le pasa?
Jin-hui.
¿Por qué me sigue?
No tengo nada más que decir.
Por casualidad,
¿te gusta el tteokbokki?
¿Qué?
¿Cómo le fue?
Bueno, Jin-hui se negaba a hablarme.
Pero parece
que no es una chica que haría algo así.
Quizá la estén amenazando.
¿Amenazando? ¿Quién?
¿El verdadero agresor?
¿Por eso no puede decir nada
aunque la estén incriminando?
¿Porque tiene miedo?
Normalmente, las víctimas no señalan
al agresor por dos razones:
o son amenazadas por el agresor
o quieren protegerlo.
En el caso de Jin-hui,
creo que es la segunda.
Según el padre de la víctima,
esta sufría de acoso en la escuela.
- Para comprobar si era verdad…
- Espera.
…miré las grabaciones de cuando Jin-hui
y la víctima estaban juntas.
Sí. Es la chica con la que Jin-hui
estaba peleando frente a la escuela.
Creía que Jin-hui la acosaba.
Disculpa.
¿Quién es?
Soy la madre de Seo Jin-hui.
¿Podemos hablar un minuto?
Park Seon-yeong, la agresora,
era muy amiga de Jin-hui
desde que eran niñas.
Pero en un momento dado,
comenzó a juntarse
con otras bravuconas y empezó a cambiar.
Le pidió la chaqueta a Jin-hui
y atacó a la víctima.
Ese video se difundió por Internet
y la agresora culpó
a la dueña de la chaqueta,
Jin-hui, porque tenía miedo
de que la castigaran.
Entonces, Jin-hui no la mencionó porque…
Porque eran muy amigas desde pequeñas
y aún sentía afecto por ella.
Creo que esperaba una confesión.
Como lo hizo, la policía pondrá fin
a la investigación interna.
La acusarán de agresión.
Me alegra.
¿Tienes algo que decir?
Le prometí a Jin-hui
que mantendría esto en secreto.
Pero creo que deberías saberlo.
Resulta…
que Jin-hui veía a su padre a veces.
No te veré más.
No quiero mentirle a mamá
y que nos sigamos viendo así.
Está mal.
Dijo que su papá le compró esa chaqueta.
¿En serio?
Pero ¿por qué no me lo dijo?
Le preocupaba lastimarte,
por eso no podía decirte la verdad.
No podía contarte…
que se veía con él o que su amiga
le había tendido una trampa.
Debe haber sido muy duro para Jin-hui.
¿Te viste con tu papá?
¿Qué?
Pasaba por aquí y te vi con él.
Bueno…
Lo siento, mamá.
¿Por qué lo sientes?
Papá te lastimó.
Debes odiarlo.
Siento haberlo visto a tus espaldas.
Está bien.
Yo lo siento más.
Debes haber necesitado a tu papá,
pero ni siquiera entendía cómo te sentías.
Te hice sufrir mucho.
Lo siento.
Además,
lamento no haber confiado en ti…
hasta el final.
Lo siento, hija.
No llores.
Gracias.
Esto es muy lindo. No era necesario.
Se tomaron muchas molestias por mí.
Estoy agradecida y apenada.
No hay necesidad de sentir pena.
Todos aquí recibimos mucha ayuda
de tu mamá todo el tiempo.
En comparación con eso,
esto no es nada.
Así que no tienes que lamentarlo.
- De acuerdo.
- Así que,
a partir de ahora,
no hagas nada que moleste a tu mamá.
Sabes cuánto te adora, ¿no?
Claro que sí.
Esto es muy lindo.
¿Cómo está Yoon-seo en el trabajo?
¿Ya no hay problemas
con ese Kwon Jung-rok?
No, le va bien últimamente.
Es una pena que tenga
un jefe tan malhumorado.
¿Sabes qué es lo más estresante
en el trabajo?
Los jefes.
Todos deberían llevarse bien,
pero continuamente
regañan a sus subordinados
por cosas insignificantes.
Lo odio. Es muy molesto.
Sí. No puedo estar más de acuerdo contigo.
Por cierto,
¿es la única camisa que tienes?
La llevabas puesta hace dos días.
¿En serio? Tienes una memoria increíble.
Tú eres más increíble.
¿Usarás esa camisa de 30 000 wones
durante 30 000 años?
Es como si la llevaras tatuada.
Piensa en nuestra reputación.
- Cómprate una camisa nueva.
- Sí.
Dios, está caliente.
¿Por qué haces gárgaras con el café?
El ruido que hiciste…
Odio cuando la gente
hace ruido cuando bebe o come.
- No vuelvas a hacerlo.
- Claro.
- ¿Por qué? ¿Tienes algún problema?
- No.
Está muy caliente.
Alguien envió un regalo
para la señorita Oh Yoon-seo.
¿En serio? Puedes ponerlo ahí.
Gracias.
Cielos, hace años que nadie
le manda un regalo a Yoon-seo.
No sabía que aún tenía seguidores leales.
Oye, ¿no es algo
que él le enviaba de vez en cuando?
Sí.
¿Dónde está Lee Kang-jun
ahora?
Por lo que sé, vive en Estados Unidos.
La industria siderúrgica está en crisis,
pero Biotecnología Jeguk
siempre da ganancias.
Su meta es subir en 30 %
el precio de las acciones
para fin de año.
Supongo que le va bien.
¿Por qué me miras así?
Porque eres apuesto.
¿Qué? ¿Por qué así de repente?
Cada vez que ganas un caso,
siento más respeto por ti.
Creo que ser abogado es genial.
Para ser sincera, no me especialicé
en derecho porque me interesara.
De hecho,
debuté como actriz en la secundaria,
pero mi papá se oponía.
Le preocupaba que saliera lastimada
porque la industria
del entretenimiento es dura.
Pero seguí insistiendo en seguir
con mi carrera como actriz,
y me dijo que estudiara derecho.
Me daría su aprobación
si entraba a la facultad.
Era su forma de decir
que nunca me dejaría trabajar como actriz.
Así de imposible era.
No era muy buena para estudiar.
Pero, verás, estudié mucho
y me aceptaron en la facultad de derecho.
Como te dije,
soy muy buena para memorizar cosas.
Pero como fui con el propósito equivocado,
no me pareció divertido.
Por eso abandoné después de un semestre.
Pero si hubiera sabido lo genial
que es este trabajo, habría estudiado más.
Últimamente me arrepiento.
No es demasiado tarde.
Si quieres estudiar derecho, te ayudaré.
En definitiva, viniste aquí
para aprender sobre este trabajo.
Bien.
- Jung-rok.
- ¿Sí?
¿Qué tal si tú, la señorita Oh y yo vamos
a tomar algo después del trabajo?
- ¿Qué?
- Por tu ayuda a Eun-ji.
Estoy agradecido
de que la ayudaras gratuitamente.
Quería invitarlos, así que ya reservé.
Pero parece que Du-seop no puede hoy.
Así que tendremos que beber sin él.
¿Qué dices?
Señorita Oh, ¿qué dice?
- Claro.
- Genial.
Nos vemos luego.
Quizá no debí aceptar.
Para ser sincera,
no me siento muy bien hoy.
Entonces beberé por ti.
¿Lo harás?
¿No te hace mal el alcohol?
No bebo mucho,
no me gusta emborracharme
delante de otros.
Así que siempre estoy alerta
y me aseguro de no pasarme del límite.
En otras palabras, soy muy bueno
para mantenerme bajo control.
Nunca me embriagué.
Jun-gyu.
- ¿Conoces a Thomas Hobbes?
- ¿A Thomas Hobbes?
Sí, Thomas Hobbes.
Thomas Hobbes, el filósofo.
"El estado de los hombres es
una simple guerra de todos contra todos".
Eso fue lo que dijo.
No estoy de acuerdo con eso.
En especial, lo de limitar
el interés individual
- por el interés público…
- Jung-rok.
No sé si vine a beber o a debatir.
- Dejemos de hablar de Hobbes.
- Está bien.
Entonces, hablemos
del acto libre en su causa.
- ¿Qué?
- Claro, suena divertido.
¿Quién es? ¿Tu exnovia?
Es un nombre poco común.
Crear la condición de su propia defensa.
"Acto libre en su causa".
Artículo 10, sección 3 del Código Penal.
Si alguien,
de forma intencional o por accidente,
incurre en su propio trastorno mental
y se mete en problemas o comete un crimen,
¿es correcto que lo castiguen?
¿Qué opinas, Jun-gyu?
¿Cómo es que eres aburrido incluso ebrio?
En serio, Jung-rok.
¿Se pone así cada vez que se embriaga?
Es la primera vez que lo veo ebrio.
Jung-rok, ¿por qué bebiste tanto?
Vaya, sí.
Lo hice por Jin-sim.
Por eso bebí tanto.
Jin-sim me dijo
que no se siente muy bien hoy.
¿Por qué bebes por ella solo
porque no se siente bien?
Normalmente eres muy frío
y despiadado. ¿Por qué lo harías?
Bueno…
Supongo que le preocupaba
que no pudiera trabajar mañana
si me sentía peor.
En ese sentido…
déjame ir…
al baño. Tengo que ir al baño.
Ahora vuelvo.
- Hobbes.
- Acto libre en su causa.
Creí que le hacía las cosas difíciles,
pero supongo que le importa.
- Sí.
- Cuando me dijo
que Jung-rok
le enseñaba cosas y era considerado,
no lo creí.
No podía hacerlo.
Pero al ver cómo bebió por usted
con su personalidad fría,
supongo que de verdad le importa.
Parece que se volvieron muy unidos.
Sí, supongo que sí.
Empiezo a pensar
que Jung-rok podría sentirse
triste cuando se vaya.
Por cierto,
¿se prepara bien para el drama?
Sí.
La primera vez que oí
que iba a actuar
de abogada en un nuevo drama…
La primera vez que oí
que trabajaría con nosotros tres meses,
casi me explota el corazón
de la emoción.
Acabamos de conocernos,
pero se irá pronto.
Ni siquiera le queda un mes.
El tiempo vuela, ¿no?
No se lo he contado a nadie,
así que solo yo lo sé.
Pero cuando vuelva a actuar
y haga de abogada en el drama,
la gente del estudio se sorprenderá.
Hasta Jung-rok, que rara vez se sorprende.
¿Verdad?
Yoon-seo, gracias.
Todo salió bien gracias a ti.
Sinceramente, no hice mucho.
En fin, me alegra
que todo se haya aclarado.
Mi hija y yo prometimos
que nunca volveremos a tener secretos.
Aprendí que no debes guardar secretos
con tus seres queridos.
¿Estás bien?
Sí.
Bebe un poco de agua.
Gracias.
¿Cómo puedes ser tan serio
incluso si estás ebrio?
Hablas de la misma manera también.
¿Sí?
"¿Sí?".
Aun así, te he visto borracho.
Me pone feliz haber visto
una nueva faceta tuya.
Yo también estoy feliz.
Me hace feliz conocer
una nueva faceta tuya cada día.
Me contaste sobre tus momentos difíciles
y vi lo adorable que eras como actriz.
Me hace feliz conocerte más
paso a paso.
De hecho…
yo…
aún no te lo he contado todo.
Hay cosas que aún no te he dicho.
Bueno, verás…
No lo mantuve en secreto a propósito.
Pero…
No es nada.
Deberíamos entrar. Hace frío.
Vamos.
Está bien.
No tienes que decírmelo.
Aunque guardes un secreto,
no me importa.
Si lo haces por tu bien,
entonces me parece bien, pase lo que pase.
Me gustas.
Me gustas, Oh Jin-sim.
Lo he pensado y no quiero
que me descuentes puntos.
¿No es emocionante y romántico?
Esto son los buenos tiempos.
Mostrar el afecto en secreto…
- ¿Tiene algo?
- Sí.
Debes estar loco.
¿Por qué no puede evitarlo?
¿El destino? ¡Qué destino ni qué nada!
¿Por esto se casa la gente?
- Deberías venir a mi casa.
- ¿A su casa?
¿Y si cree que busco otra cosa?
Nunca había invitado a un novio a mi casa.
Quería disfrutar el tiempo
que nos quedaba juntos.
Solo tenemos un mes.
No quiero provocarlo.
Lo sé.
Sé que te causó problemas.
Lee Kang-jun ha vuelto a Corea.
¿Está todo bien con Yoon-seo?
Subtítulos: Eliana Capizzi